---------------
Release 1.0
---------------

KNOWN ISSUES:

* 受講登録者のみ閲覧できるコースでIEを利用した場合，URLモジュールのポップアップ表示にすると動画再生ページにアクセスできない．
コース受講登録判定はリファラで判断している．IEではポップアップ表示のリファラが取得できないため、受講登録しているかどうか判定できない．

* リファラを偽造すると，受講登録していないコースのビデオが閲覧できる．
コース受講登録判定はリファラで判断している．リファラ偽造ソフトでリファラを偽造すると，受講登録していないコースのビデオが閲覧できる．

* iOSフルスクリーン時に速度変調，早送り，巻き戻しできない．
iOSでビデオをフルスクリーンにした場合，iOS固有のビデオプレイヤーで再生される．そのため，速度変調，早送り，巻き戻し機能が実装されていない．

* PCの強制終了，スマートフォンの画面を切り替え，ブラウザの終了などの操作で動画再生を途中で中断した場合，
そのイベントが取得できないため，どこまで動画を再生したかを取得することはできない．
次の二つのログを付き合わせて，どこまで動画を再生したかを解析する．

	1)	current timeを定期的に記録する 
	2)	Wowzaログ

* video.jsではJavaScriptを利用してイベントを取得し，PHPのfile_put_contents 関数を用いて、データをファイルに書き込んでいる．
Syslog規格に従っていないため，大量のイベント，トラフィックの輻輳が発生した場合，欠損する可能性がある．

* MoodleのURLモジュールで，アピアランスを「埋め込み」とすると、一部ブラウザでフルスクリーンボタンが機能しない．

	・機能する
	(Windows) Edge,Chrome
	(Android) Chrome

	・機能しない
	(Windows) IE,FireFox
	(MacOS) Safari
	(iOS) Safari

Moodleの埋め込み表示用のソースのiframeに、フルスクリーンを許可する記述（webkitallowfullscreen , mozallowfullscreen, allowfullscreen）がない。

	(案1)URLモジュールのアピアランスで「埋め込み」を選択しない
	(案2)Pageモジュールを利用し，直接iframeを記述する
